 charset="utf-8"
通过HTML及CSS模拟报纸排版：
1.把段落设置为小型大写字母字体：font-variant:small-caps;
2.属性控制文本的大小写：text-transform
	none	默认。定义带有小写字母和大写字母的标准的文本。
	capitalize	文本中的每个单词以大写字母开头。
	uppercase	定义仅有大写字母。
	lowercase	定义无大写字母，仅有小写字母。
3.opality属性
4.position:absolute;的深入理解。
5.浮动元素下方块段布局，可以浮动元素的父元素加入伪元素
	**:after{ content: "";display: block;
clear: both;}
6.段落第一个字的样式选择器 p:first-letter
6.css实现三角形：
	width: 0;
	height 0;
	border-left: 5px solid transparent；
	border-right: 5px solid transparent;
	border-bottom: 10px solid #******;
//利用border边框，使两侧边框为透明
