css样式：
1.导航栏位于右侧的实现方法
	①#nav ul{float: right;}
	  #nav ul li{float: left;}
	②#nav ul{float: right;}
	  #nav ui li{display: inline-block;}
2.清除所有默认样式代码。
3.布局尽量别满篇的用div
4.盒模型理解还不够清楚padding及margin等
5.块段元素加阴影：
	①border-right/bottom: ridge;
	②box-shadow: h-shadow v-shadow blur color
	  h-shadow：水平阴影的位置，可以为负值；
	  v-shadow：垂直阴影的位置，可以为负值；
	  blur：可选，模糊距离；
	  color：可选，阴影颜色。
6.使用的新标签：
	section
	article
	nav
	aside
	thead
	tfoot
7.
box-sizing:border-box；为元素设定的宽度和高度决定了元素的边框盒。就是说，为元素指定的任何内边距和边框都将在已设定的宽度和高度内进行绘制。通过从已设定的宽度和高度分别减去边框和内边距才能得到内容的宽度和高度。
box-sizing: content;这是由 CSS2.1 规定的宽度高度行为。宽度和高度分别应用到元素的内容框。在宽度和高度之外绘制元素的内边距和边框(默认值)。
8.表格最后一行的伪元素：
	tr:last-child{}（IE8不支持）
	tfoot
9.元素的width属性为元素内内容的宽度，而并不是这个块级元素本身的宽度。
10.合并表格边框：border-collapse： collapse;
	separate：默认值。边框会被分开。不会忽略border-spacing 和 empty-cells 属性。
11.border-radius：向元素添加圆角边框。
	